We should be able to see the island anytime now.
Deberíamos poder ver la isla en cualquier momento.
So soon?
¿Tan pronto?
Why, I'd fly to the ends of the Earth, much less a tropical island, for a beautiful client.
Volaría hasta los confines de la Tierra, incluso una isla tropical, por una bella cliente.
Ryo!
¡Ryo!
Don't move! I mean business!
¡No se mueva! ¡Hablo en serio!
You'd go anywhere, you say? Does that include Hell?
Podrías ir a cualquier parte, dices. ¿Eso incluye al Infierno?
Yes, if there's a chance for mokkori, sure.
Sí, si hay una oportunidad para Mokkori, por supuesto.
So long, nice knowing you!
¡Hasta nunca, un placer conocerte!
He's gone!
¡Se fue!
Ryo! We're going down! Do something!
¡Ryo! ¡Estamos cayendo! ¡Haz algo!
Get the controls! The controls!
¡Agarra los controles! ¡Los controles!
Okay!
¡Bueno!
It came off!
¡Se salió!
No way!
¡No puede ser!
Kaori, hold onto me!
¡Kaori, aférrate a mí!
Don't let go!
¡No te sueltes!
Tropical Island Assignment The Coconut Gal's Love Paradise
"El Encargo en la Isla Tropical - El Paraíso de Amor de la Chica de los Cocos"
This is Okinohikari Island. It looks like we made it all right.
Esta es la Isla Okinohikari. Parece que lo logramos.
Come on, Kaori, you can get down now.
Vamos, Kaori, puedes bajarte ahora.
I've had it. I'm exhausted.
Estoy agotada.
The piercing cry of a woman in distress! Over there!
¡El grito desgarrador de una mujer en apuros! ¡Por ahí!
Hey, Ryo!
¡Hey, Ryo!
Don't stop! Tear the place down!
¡No se detengan! ¡Destrocen el lugar!
Stop it! Stop!
¡Basta! ¡Deténgase!
Don't try it. It's coming down. You could get hurt.
No lo intentes. Se viene abajo. Podrías salir herida.
When you settle down, why don't we talk, little girl?
Cuando te calmes, ¿por qué no hablamos, pequeña?
That's a nice way to talk.
Eso es una buena manera de hablar.
You're alive?!
¡¿Estás vivo?!
Sorry, but I have the Devil's own luck.
Lo siento, pero tengo la suerte del Diablo.
I know, you're the jiageya from Tokyo trying to buy up this island.
Ya sé, tú eres el jiageya de Tokio que trata de comprar esta isla.
I'm glad we cleared that up. Now go ahead and sign this contract for me.
Me alegro de que lo aclaramos. Ahora firma este contrato.
What the hell were you aiming at, you little greenhorn?
¿A qué diablos le apuntabas, novato?
Let's go!
¡Vámonos!
Here you are.
Aquí tienes.
Oh, thank you so much.
Oh, muchas gracias.
Not one electrical gadget, it's amazing.
Ningún aparato eléctrico, es increíble.
An existence that's truly one with nature.
Una existencia en verdadera comunidad con la naturaleza.
No radio, no TV, no electricity on this island at all.
Sin radio, ni televisión, no hay electricidad en esta isla en absoluto.
What are you doing?!
¡¿Qué estás haciendo?!
No, I was just seeing if she had a silk bra or frilly panties or something.
No, sólo estaba viendo si tenía un sostén de seda o bragas con volantes.
You just got here, behave yourself!
¡Acabas de llegar, pórtate bien!
That reminds me, I got an express letter from my aunt in Tokyo.
Eso me recuerda, tengo una carta urgente de mi tía en Tokio.
She warned me that some jiageya are after this island and to be careful.
Ella me advirtió que algunos jiageya están tras esta isla y que tuviera cuidado.
That's right. That's why we came to help you.
Así es. Por eso vinimos a ayudar.
But what are jiageya?
Pero, ¿qué son los jiageya ?
What? Well, jiageya are, well...
¿Qué? Bueno, los jiageya son, bueno...
How to explain it? Jiageya are, see...
¿Cómo explicarlo? Los jiageya son...
Is it some kind of shop that sells fried food?
¿Es algún tipo de tienda que vende comida frita?
I love fried fish balls,
Me encantan las bolas de pescado frito,
but who would come to a deserted island like this one to buy anything? Strange.
¿pero quién vendría a una isla desierta como esta a conseguir un poco? Es extraño.
There's something funny about her.
Hay algo raro en ella.
She's just behind the times.
Sólo está desactualizada.
After all, she has been living on a deserted island for three years.
Después de todo, ella ha estado viviendo en una la isla desierta durante tres años.
She's not what I imagined.
No es lo que me imaginaba.
I came all the way out here because you said she was a tropical girl
Vine hasta aquí porque dijiste que era una chica tropical
living alone on a deserted island.
viviendo sola en una isla desierta.
I was going to get close to her for some mokkori under the tropical sun.
Me iba a acercar a ella por algo de Mokkori bajo el sol tropical.
So that was your little plan?
¿Así que ese era tu plan?
See, Chihiro, those guys you just ran into are called jiageya.
Mira, Chihiro, esos tipos con los que te acabas de encontrar son que se llama jiageya.
They do things like bringing wads of cash to make you sell your land,
Ellos traen fajos de billetes para que vendas tu tierra,
and forcing the people living there off of it.
y obligan a las personas que viven allí a que se marchen.
Oh, I see. Well, there's no way they're getting this island.
Oh, ya veo. Bueno, no hay manera de que consigan esta isla.
You see, this island is a treasure house of rare species.
Verás, esta isla es un tesoro de especies raras.
There are many rare birds, animals and even plants living here.
Hay muchas aves, animales e incluso plantas raras que viven aquí.
My grandfather, a biologist, bought this island to preserve the natural environment.
Mi abuelo, un biólogo, compró esta isla para preservar el medio ambiente natural.
Later, he learned that with enough research,
Más tarde, se enteró de que con suficiente investigación,
he could have this island designated a wildlife sanctuary.
él podría hacer que designen esta isla como un santuario de vida silvestre.
My grandfather brought me to play here when I was a little girl,
Mi abuelo me trajo aquí para jugar cuando era una niña,
and I fell completely in love with it.
y me quedé completamente enamorada de ella.
And so, you are carrying on with your grandfather's research.
Y así, continúas con la investigación de tu abuelo.
Yes, I'll continue until the island is made a wildlife sanctuary.
Sí, voy a seguir hasta que la isla se convierta en un santuario de vida silvestre.
I'll give you all the help I can.
Te ayudaré en lo que pueda.
Thank you, Mr. Saeba. But I have one favor to ask.
Gracias, Saeba. Pero tengo un favor que pedir.
What is it?! If it's a date you want, I'd be delighted!
¿Qué es? Si se trata de una cita, sería un placer.
Or is it helping you sleep on some lonely night, maybe?
¿O necesitas ayuda para dormir en una noche solitaria?
Please don't use that dangerous thing here.
Por favor, no uses esa cosa peligrosa aquí.
Not that! Not that!
¡Eso no! ¡Eso no!
You mean this.
¿Te refieres a esto?
You'll frighten the animals, so please...
Asustarías a los animales, así que por favor...
Ok, I got you.
De acuerdo, te entiendo.
Just keep these for me then.
Guarda estos por mí, entonces.
Sorry, I hope you'll forgive me.
Lo siento, espero que me perdones.
It's okay. But I have a favor of my own to ask in return.
Está bien. Pero tengo un favor que pedir a cambio.
What could it be?
¿Qué podría ser?
I want you to wear this low-cut bathing suit!
¡Quiero que uses este traje de baño escotado!
Ryo, where did you get such a thing?
¿Ryo, de dónde sacaste eso?
There is nothing Ryo Saeba doesn't have!
¡No hay nada que no tenga!
Okay, put it on and let's go for a swim!
Bueno, ¡póntelo y vamos a nadar!
Is this really a bathing suit?
¿Es esto realmente un traje de baño?
Even if I put it on, I'll be almost naked.
Incluso si me lo pongo, estaría casi desnudo.
That's the point!
¡Ese es el punto!
Wearing it will help you understand the animals better!
Usarlo te ayudará a entender mejor a los animales.
No, you really think so?
No, ¿de verdad lo crees?
Being naked means you're that much closer to the animals, right?
Estar desnudo significa que estás mucho más cerca de los animales, ¿no?
Maybe you're right. I'll put it on then.
Tal vez tengas razón. Entonces me lo pondré.
This feels a little small to me.
Se siente un poco pequeño para mí.
Ryo, I can't believe you.
Ryo, no te puedo creer.
Don't worry, it's fine! It's the latest fashion!
¡No te preocupes, está bien! ¡Es la última moda!
I'm in Heaven! In Heaven! This is great! I love the great outdoors!
¡Estoy en el cielo! ¡En el Cielo! ¡Esto es genial! ¡Me encanta el aire libre!
A net would be easier.
Una red sería más fácil.
All I need to catch is enough for us to eat.
Sólo necesito atrapar lo suficiente para nosotros.
A net would catch too many fish.
Una red agarraría demasiados peces.
I see, natural conservation at work.
Ya veo, conservación de la naturaleza.
This hurts!
¡Duele!
There's no stimulation here!
¡No hay ningún estímulo aquí!
It's too peaceful! A life without pachinko or cabarets or dirty books...
¡Es demasiado tranquilo!  Una vida sin pachinko o cabarés o libros eróticos...
I can't bear it! Somebody!
¡No puedo soportarlo! ¡Alguien!
Stimulate me!
¡Estimúleme!
Then how about this for stimulation?
¿Qué tal esto para el estímulo?
Oh! What's this?
¡Oh! ¿Qué es esto?
This wonderful aroma, and the volume. Such rare presence!
Este maravilloso aroma, y el volumen. ¡Una presencia extraña!
It's so hot!
¡Es tan picante!
Tropical heat penetrates the body!
¡El calor tropical penetra en el cuerpo!
A variety of fish extracts gives this well-blended curry
¡La variedad de extractos de pescado convierten a este curry
a perfect flavor and richness!
en una exquisitez!
Delicious!
¡Delicioso!
The light flavor of the white fish is perfect for curry!
¡El ligero sabor del pescado blanco es perfecto para curry!
And the taste of this fresh shrimp is...
¡Y el sabor de este camarón fresco es...
is an event in itself!
es un acontecimiento por sí mismo!
What's more, this rice is incredible!
¡Lo que es más, este arroz es increíble!
I've never had rice that smells like the ocean before!
¡Nunca he tenido un arroz que huela como el océano antes!
How is it possible?
¿Cómo es posible?
Simple! I washed the rice in sea water!
¡Simple! Lavé el arroz en agua de mar.
What unbelievable genius! This is the definitive seafood curry! Bravo!
¡Qué genio increíble! ¡Este es el curry de mariscos definitivo! ¡Bravo!
Since when did this show become a gourmet manga?
¿Desde cuándo este programa se convirtió en un manga gourmet?
You were as bad as I was!
¡Tuviste tanta culpa como yo!
Man! Why do I have to make a fire with a stick?
¿Por qué tengo que hacer fuego con un palo?
Ryo, that girl's already fast asleep.
Ryo, esa chica ya está profundamente dormida.
Stop scaring me!
¡No me asustes!
The sun goes down and bang, she's out like a light. I can't believe it.
El sol se pone y bang, ella se duerme. No puedo creerlo.
That's no way for a girl just this side of twenty to be.
Esa no es la forma de comportarse de una chica de veinte.
This kind of life's not bad for a change of pace.
Este tipo de vida no es mala para un cambio de ritmo.
I've got withdrawal symptoms here. I'm homesick for neon signs.
Tengo síntomas de abstinencia aquí. Siento nostalgia de los letreros de neón.
Listen to you.
Oye tú.
Oh! Look over there! A neon sign!
¡Oh! ¡Mira allá! ¡Un letrero de neón!
You're kidding.
Estás bromeando.
That has to be my beloved cabaret! Yeah!
¡Eso tiene que ser mi amado cabaret! ¡Sí!
Hey! Wait, Ryo!
¡Hey! ¡Espera, Ryo!
It can't be.
No puede ser.
Look at that! Those are all crystals!
¡Mira eso! ¡Son cristales!
They're sparkling like that because they're catching the moonlight.
Están centelleando por la luz de la luna.
You mean it isn't a cabaret?
¿Quieres decir que no es un cabaret?
Of course not!
¡Por supuesto que no!
I guess this is what those jiageya are really after.
Supongo que esto lo que los jiageya quieren realmente.
They want to dig up the crystals and sell them.
Desenterrar los cristales y venderlos.
I bet this island is just full of crystals.
Apuesto a que esta isla está llena de cristales.
They couldn't just come in here and dig them all up
No podrían entrar aquí y cavarlos
without getting some kind of permission.
sin tener algún tipo de permiso.
That's why they're using strong-arm tactics to make her sell the island instead.
Es por eso que están usando la fuerza para obligarla a vender la isla.
A mining operation would spell disaster for the island's natural environment!
¡Una operación minera sería un desastre para el ecosistema de la isla!
They've forgotten that man is a part of nature too.
Se les ha olvidado que el hombre es parte de la naturaleza también.
Sometimes you say some impressive things, Ryo.
A veces dices alguna cosas impresionantes, Ryo.
Ryo?!
¡¿Ryo?!
That's right! People are a part of nature too.
¡Así es! Las personas son parte de la naturaleza también.
And nothing's more natural than some night loving!
Y nada es más natural que una noche amorosa.
Obeying your instincts, then, goes hand in hand with living as one with nature.
Obedecer a tus instintos va unido a vivir en comunidad con la naturaleza.
Oh! That's Chihiro!
¡Oh! ¡Esa es Chihiro!
No doubt she can't sleep and is enjoying the evening air.
No hay duda de que no puede dormir y está disfrutando el aire de la tarde.
However, sweating with me would be much nicer!
Sin embargo, sudar conmigo sería mucho mejor.
Chihiro!
¡Chihiro!
Yo!
¡Yo!
Umibozu!
¡Umibozu!
Umibozu! What are you doing here?
¡Umibozu! ¿Qué estás haciendo aquí?
Your client heard about Ryo's reputation and became uneasy,
Su cliente se enteró de la reputación de Ryo y se preocupó,
so she hired me as a guard.
así que me contrató como guardia.
Man, no one trusts me.
Nadie confía en mí.
Especially your lower half.
Especialmente en tu mitad inferior.
I can accept that.
Puedo aceptar eso.
It's a good thing I was here. That was a close call.
Fue bueno que estuviera aquí. Eso estuvo cerca.
Close call?
¿Estuvo cerca?
You mean Ryo was trying to pay Chihiro a little visit?!
¿¿Quieres decir que Ryo estaba tratando de hacerle una visita a Chihiro?!
No, you got it wrong!
¡No, lo entendiste mal!
Don't waste your breath!
¡No desperdicies tu aliento!
Sleep there tonight!
¡Duerme ahí esta noche!
Get up, Mr. Saeba! It's morning!
¡Levántate, Saeba! ¡Es de mañana!
My, Mr. Saeba, you sure got a lot bigger in one night.
Vaya, Saeba, te haz vuelto mucho más grande en una noche.
No, no, Ryo's over there. That's his friend, Umibozu.
No, no, Ryo está allá. Ese es su amigo, Umibozu.
Oh, are you a Buddhist priest?
Oh, ¿eres un sacerdote budista?
Well, he's something like that.
Bueno, algo así.
Is it morning already?
¿Ya es de mañana?
What time is it?
¿Qué hora es?
Come on, when the sun rises, you get up. That's the natural way.
Cuando sale el sol, te levantas. Es lo natural.
Okay, I'll wash my face. Got any toothpaste?
Bueno, voy a lavarme la cara. ¿Tienes pasta de dientes?
What's that?
¿Qué es eso?
It's salt.
Es sal.
Man, I'm sleepy. Six o'clock, we're usually still in bed at this hour.
Tengo sueño. Seis de la mañana, por lo general todavía estamos en la cama a estas horas.
What kind of place is this anyway?
¿Qué clase de lugar es este de todos modos?
Can't even use toothpaste cause it'll pollute the ocean.
No se puede usar pasta de dientes porque contaminaría al océano.
I like it here.
Me gusta aquí.
How so?
¿Cómo?
There aren't any crummy animals like cats here.
No hay horribles animales como los gatos.
That's what I love about it.
Eso es lo que me gusta.
Look! Look! Isn't it cute?!
¡Mira! ¡Mira! ¡¿No es lindo?!
A cat!
¡Un gato!
Oh, no! I forgot Umibozu can't stand cats.
¡Oh, no! Olvidé que Umibozu no soporta a los gatos.
It's not a cat. It's a caracal cub.
No es un gato. Es un cachorro de lince.
A relative of the cats, I see.
Un pariente de los gatos, ya veo.
They're here.
Están aquí.
They intend to use force if necessary.
Usarán la fuerza si es necesario.
How can you just sit there, Ryo?
¿Cómo puedes quedarte ahí sentado, Ryo?
They're coming in large numbers! What are you going to do?!
¡Vienen en gran cantidad! ¡¿Qué vas a hacer?!
The island's in danger!
¡La isla está en peligro!
No problem, Umibozu has everything in hand.
No hay problema, Umibozu se encargará de todo.
What happened?!
¡¿Que pasó?!
Excellent!
¡Excelente!
What?! You mean that pitfall was...
¡¿Qué?! ¿Quieres decir que ese pozo era...
I made them last night, nothing better to do.
Los hice ayer por la noche, nada mejor que hacer.
I got traps set all over the place.
Tengo trampas por todo el lugar.
Of course, Saeba told me not to harm the natural environment.
Por supuesto, Saeba me dijo que no lastime el ecosistema.
So I limited myself wherever possible to primitive designs.
Así que me he limitado siempre que sea posible a diseños primitivos.
Time to finish this I guess.
Es hora de terminar, supongo.
Who the hell?! You guys? You're the ones who did this!
¡¿Quién demonios?! ¿Ustedes? ¡Ustedes son los que hicieron esto!
Hold it there! You better look over here!
¡Deténganse! ¡Mejor miren hacia aquí!
You've caused us a lot of trouble here, but that's all over now.
Nos has causado muchos problemas, pero eso ya ha terminado.
We get this little girl here to sign the contract, and that'll be that.
Haremos que esta niña firme el contrato, y listo.
Mr. Saeba!
¡Saeba!
Ryo!
¡Ryo!
Umibozu! I'm leaving them to you!
¡Umibozu! ¡Te los encargo!
That's right!
¡Es cierto!
In there?
¿Allí dentro?
What's wrong?! Go ahead and shoot!
¡¿Qué pasa?! ¡Vamos, dispara!
Stop shooting! There aren't any bullets in Mr. Saeba's gun!
¡Deja de disparar! ¡No hay balas en el arma de Saeba!
What's that? A trick to get me off my guard?
¿Qué cosa? ¿Un truco para que baje la guardia?
Give it up. I'm not falling for some stupid trick like that.
No te molestes. No voy a caer en un truco tan estúpido.
It's true. Not one bullet, alas.
Es cierto. Ni una sola bala, por desgracia.
But a worm like you doesn't have a chance of hurting me!
¡Pero un gusano como tú no tiene ninguna posibilidad de lastimarme!
You got a big mouth! Why don't I just try then?!
¡Tienes una gran boca! ¡¿Por qué no lo probamos?!
Damn! You little brat!
¡Maldita mocosa!
Damn it!
¡Maldición!
Mr. Saeba!
¡Saeba!
Stay there! Don't move!
¡Quédate ahí! ¡No te muevas!
Damn you!
¡Maldito seas!
Come here.
Ven.
Thank you.
Gracias.
I think he's taken a liking to you, that little caracal.
Creo que te ha tomado cariño.
It's from the Environmental Agency.
Es de la Agencia del Medio Ambiente.
This island has been designated a wildlife sanctuary!
¡Esta isla ha sido designada como santuario de vida silvestre!
You've done it! This natural paradise is safe!
¡Lo lograste! ¡Este paraíso natural está a salvo!
Your efforts have been rewarded. Great!
Tus esfuerzos han sido recompensados. ¡Genial!
Yes, and I've been appointed the natural conservator for the island,
Sí, y he sido nombrada como conservadora natural para la isla,
so my work continues.
así que mi trabajo continúa.
And there you have it! Understand, don't you?
¡Ahí lo tienen! Entiendes, ¿no?
You guys aren't going to be coming back here ever again!
¡Ustedes no van a volver aquí nunca más!
Yes, we understand! We're sorry!
¡Sí, entendemos! ¡Lo sentimos!
Mr. Saeba, Kaori, thanks for all your help.
Saeba, Kaori, gracias por su ayuda.
If you're ever in trouble, let me know.
Si alguna vez estás en problemas, házmelo saber.
Give me the three letters, XYZ, and I'll come running.
Dame las tres letras, XYZ, y vendré corriendo.
You finally get to go home to Tokyo. Happy?
Finalmente vuelves a casa, a Tokio. ¿Feliz?
But it's hard leaving Chihiro.
Pero está difícil dejar a Chihiro.
Then why don't you just stay on the island?
¿Entonces por qué no te quedas en la isla?
Well, I have to say the city suits me best.
Bueno, tengo que decir que la ciudad me sienta mejor.
Okay, okay, a police car's coming through. Please open up a path.
Se acerca un coche de policía. Por favor, abran camino.
What are you doing?! Hey!
¡¿Qué estás haciendo?! ¡Hey!
Touring Tokyo with Machiko's father.
Recorriendo Tokio con el padre de Machiko.
What?
¿Qué?
After all, I'm Machiko's fianc
Después de todo, soy el novio de Machiko.
He'll see me working hard and his worries will be put to rest.
Me verá trabajar duro y perderá sus preocupaciones.
In a police car?!
¡¿En un coche de policía?!
Listen well, policewoman Kaori. I'm a detective.
Escucha bien, mujer policía Kaori. Soy un detective.
Oh, my God!
¡Dios mío!
City Hunter 2:
City Hunter 2:
"A Dangerous Detective Before You Know It - Welcome to Tokyo, Father!"
"De Repente Un Detective Peligroso - ¡Bienvenido a Tokio, Padre! "
If you don't watch it...
Si no lo ves...
I'll arrest you.
Te arrestaré.
Please look forward to the next episode
Por favor, espera con ansias el próximo episodio